Mama!  - Diam!
Aku akan menciummu
jika kamu berteriak.
Aduh!  - Anda?
Kamu akan menciumku, kan?
Setidaknya aku sudah memperingatkanmu.
Anda menggigit saya tanpa peringatan.
Apa yang kamu lakukan
di rumahku di balik tirai?
Bagaimana kamu sampai di sini?
- Melalui jendela.
Melalui jendela?
Apakah ada perbuatan salah
yang belum Anda lakukan?
Apakah ada hari dimana
kamu tidak berteriak?
Anda berdiri di rumah saya
dan mengatakan aku berteriak padamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini mengikuti seseorang.
Dimana dia?
Bawa dia keluar.
Keluarkan siapa?
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan bertindak tidak bersalah.
Saya tahu Anda
menyembunyikannya di suatu tempat.
Siapa?  Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Kenapa aku malah berbicara denganmu?
Keluar dari rumahku sekarang.
Saya akan.
Tapi tidak sampai aku
mendapatkan pria yang kucari.
Apakah Anda akan pergi dengan damai
atau haruskah saya menelepon polisi?
Bagus!  Saya meninggalkan.
Karena itu, saya tidak
dapat menemukannya di sini
tapi aku yakin dia ada di sini.
Mengapa kamu pergi ke sana?
- Saya tidak akan pergi
sampai aku menemukannya.
Kembali ke cara Anda masuk!
Mendengarkan..
Permisi.
Rudraksh!
Kapan dia datang ke sini?
Ya Tuhan!
Wow, Rudraksh!  Ya Tuhan!
Lihat, itu Rudraksh.
- Ya, itu benar-benar dia!
Kenapa kamu ada di sini?
Saya diberitahu
ada fungsi di sini.
Ya, ada upacara.
Jadi, saya datang ke
sini untuk pertunjukan.
Untuk upacara threading?  - Ya..
Apa yang dia lakukan di sini?
Pertunjukan di upacara thread?
Siapa yang mengundangnya?
- Telepon ke bawah.. - Apa!  - Sebentar.
Kita harus mencukur
kepala anak itu.
Saat yang menguntungkan telah tiba.
Mohon minta ayahnya untuk datang dan
mendudukkan anak laki-laki itu di pangkuannya.
Ya.. Silakan mulai.
Rudraksh, bintang rock!  - Ya.
Oh tidak!  Saransh sedang
duduk di pangkuan Rudraksh!
Di manakah lokasi Yuvraj?
Tidak tahu, dia ada di
sini beberapa waktu lalu.
Bangun sekarang..
- Dia tidak bisa.
Sampai ritual selesai sang ayah tidak
boleh meninggalkan tempat duduknya.
Tapi dia bukan ayahnya..
Sayangku, mengapa
kamu menunda-nunda?
Kamu mendengarku.  Sampai
ritualnya selesai, ayah anak
laki-laki itu tidak bisa
meninggalkan tempat duduknya.
Tapi..
- Aku tidak ingin mencukur rambutku dan menjadi botak.
Ayolah!
Mereka tidak akan mencukur rambutmu.
Dia hanya akan memberimu potongan.
Anda menyukai gaya rambut saya?
Itu keren, bukan?
- Sangat keren!
Akankah potongan rambut ini berhasil?
Pendeta, tunggu apa lagi.
Dia siap untuk potong rambut.
Saya akan segera memperbaikinya.
Tunggu!
- Dia pernah menangkapmu sekali sebelumnya.
Apakah Anda ingin hal itu terjadi lagi?
Tenang.
- Kamu tahu apa?  Saya tidak suka kamu.
Tapi sebenarnya, aku sangat menyukaimu!
Aku tahu, kawan.
Itulah yang dikatakan gadis-gadis itu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu punya pacar?
- TIDAK.
Ayolah!  Ini tidak terjadi.
Bagaimana bisa saya..
Tolong ambilkan pakaian
baru untuk anak itu.
Tapi..
- Tolong, ganti baju untuk anak laki-laki itu.
Preesha..
Dapatkan pakaian baru.
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku..
- Diam!  Ada tamu di luar.
Jika saya tidak datang ke sini,
saya terpaksa melakukannya
pergi ke penjara.
- Apa maksudmu?
Maksudku, Rudraksh
tahu yang sebenarnya.
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia melihatmu?
Dia datang ke gedung saya.
Itu artinya, dia melihatmu.
- Saya tidak tahu.
Tidak, saya memakai helm dan
kemudian saya melarikan diri dari sana.
Ya..
Ini, ganti baju ini.
- Untuk apa?
Anda menyembunyikan
wajah Anda dengan
helm tetapi dia mungkin
melihat baju Anda.
Ganti pakaian Anda
dan pergi dari balkon.
Rudraksh Khurana ada di luar.
Dia pasti mengikutimu ke sini.
Bagus.
Ayo cepat.
- Oke, aku berangkat.
Yuvraj!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf, itu panggilan
yang sangat penting.
Apa yang terjadi di luar sana?
- Tahukah kamu apa yang dilakukan Rudraksh?
Dia merusak seluruh fungsinya.
Pertama dia masuk dan mulai
berfoto selfie
dengan semua orang.
Dan kemudian dia menyuruh
Saransh duduk di pangkuannya.
Pendeta itu mengira
dialah ayahnya.
Penjahitan dilakukan dengan
Saransh di pangkuan Rudraksh.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.
aku sangat marah sehingga..
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak boleh kehilangan kesabaran.
Tunggu, biarkan aku membantumu.
Semakin jauh
aku ingin dia pergi,
semakin dia masuk
ke dalam hidup kita.
Jangan marah, aku akan
menghadapinya.  Oke?
Tidak ada gunanya memberitahunya.
Dia akan berbuat lebih buruk lagi.
Itu sebabnya, orang
tuaku juga pendiam.
Saya akan melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan dengan Rudraksh?
Bagaimana cara membuat dia pergi?
Saya tahu bagaimana.
Saya terlihat persis seperti Anda.
- Ya.
Kami berdua terlihat persis sama.
Bagaimana, bintang rock?  Ya!
Rudra..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saudaraku, kamu di sini?
- Aku meneleponnya.
Terimakasih telah datang.
Tolong bawa dia dan pergi.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Saya minta maaf.
Kami berdua akan segera pergi.
Lagi sibuk apa?  Ayo pergi.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Pria yang dikencani
Kaveri datang ke sini.
Aku mengikutinya ke rumah ini.
Dia ada di sini dan
dialah yang bisa..
Rudraksh, hentikan sekarang!
Hentikan!
Ayo pergi dari sini.
Kelihatannya tidak
bagus merusak fungsi
seseorang seperti ini.
Memanjakan!  Siapa yang bilang?
Saya akan menghadapinya.
Jadi, saya merusak
fungsi Anda, bukan?
Seperti yang begitu semarak sebelumnya.
Saya tidak mengerti mengapa kamu
menyembunyikan Surya dari saya.
Anda mendukungnya, bukan?
Kalian semua sama.
Itu sebabnya, ada dua pria yang
berebut menjadi ayah anakmu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Merasa tidak enak, bukan?
Saya yakin Anda melakukannya.
Ya, aku merasa tidak
enak jika ada orang gila
sepertimu yang menerobos
masuk ke rumahku.
Saya merasa tidak enak karena
Anda merusak fungsi kami.
Aku merasa tidak enak karena kamu..
- Cukup dramamu sekarang!
Jangan mencoba bersikap tidak bersalah.
Saya mengerti segalanya.
- Apa yang kamu mengerti?
Kaveri itu dan
kamu bersekongkol.
Itu sebabnya, kamu
menjaga pacarnya.
Apa yang disembunyikan?
Bersikaplah terbuka tentang hal itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Omong kosong!
Apakah kamu sudah gila?
Tersesat saja.
Bukannya aku ingin tinggal di sini.
Hai!  Beraninya orang
ini mengancam putriku?
Keluar dari sini.
Dengar, bawa adikmu dan pergi!
Ya.. Rudraksh.
Ayo berangkat dari sini..
'Baju itu.. Surya memakai itu.'
'Itu artinya, dia ada
di sini, di rumah ini'
'dan dia mengganti bajunya'
'supaya aku tidak mengenalinya.'
'Dan Preesha menyembunyikan
baju lamanya di tasnya.'
'Wanita ini sebenarnya
membantu Kaveri'
'dan pacarnya.'
Apa yang kamu tunggu?
Meninggalkan!
Rudraksh, kami berangkat.
Sekarang!
Saudara laki-laki..
Saudara laki-laki!
'Kaveri sedang mencoba menghasilkan uang'
'dengan menyematkan
anaknya pada namaku.'
'Dan dia mendukungnya'
'mungkin karena
dia butuh uang juga.'
“Mereka berdua adalah mitra.”
'Saya telah memahami
karakter aslinya.'
'Sekarang saya tahu bagaimana
saya akan menghadapinya.'
'Aku harus menggunakan pesonaku.'
'Berdebat tidak akan membantu.'
'Aku harus menggodanya.'
'Dan dia adalah tipenya'
'siapa yang akan menyerah dengan mudahnya.'
'Anak itu sudah
menjadi penggemarku.'
'Sekarang ibu juga
akan tergila-gila padaku.'
'Biarkan aku melihat bagaimana
dia menolak pesonaku.'
Tak satu pun dari kami yang
mengetahui keberadaan Anda.
Temanmu Tia, Piya,
dan Bunty juga tidak.
Tenang, Saudaraku.
Seperti yang kubilang,
aku melihat Surya masuk
ke rumah Preesha jadi
aku mengikutinya ke sana.
Aku hendak menangkapnya
ketika Preesha menerobos masuk.
Entah di mana dia menghilang.
Saudara laki-laki
hanya Surya yang bisa
membuktikan kalau aku tidak bersalah.
Rudraksh, kamu
tahu siapa dirimu, kan?
Anda seorang selebriti.
Anda tidak bisa seenaknya
mengejar orang
ke rumah orang lain.
Semua ini tidak cocok untukmu.
Anda bisa saja memberitahu
saya.  Aku akan melacak
Surya dan membuatnya
mengungkapkan kebenaran.
Bagaimanapun.
Saya sudah mengerjakannya.
Kasus ini telah dilacak dengan cepat.
Kebenaran akan segera terungkap.
Namun sampai saat
itu tiba, mohon jangan
terlibat dalam
kontroversi.  Silakan!
Saudara laki-laki!
Hei.. Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang bisa saya lakukan?
Tanganmu akan terluka.
Tunjukkan itu padaku.
Saya baik-baik saja!
Saya tidak sekarat.
Dan aku tidak akan keberatan
meskipun harus melakukannya.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkan
apa pun menyusahkan saudaraku.
Saya berharap saya bisa mengatakan hal yang sama.
Tapi Anda tidak akan
pernah mendapat masalah.
Anda tidak memiliki kebiasaan buruk.
Tidak merokok, tidak minum,
tidak ngebut berlebihan
dan tidak ada pacar.
Dan lihat aku.
Di sini, saya memiliki perut six pack
dan banyak stres di sini.
Saya bisa menjadi gila kapan saja.
Berhenti bicara omong kosong.
Dan fokuslah pada perut
Anda, ini tidak boleh berkurang.
Saya akan mengatasi stres tersebut.
Ayo, pergilah sekarang.
'Tidak ada gunanya berdebat.
Sudah kubilang padamu bahwa aku'
'mencintai orang lain
dan ingin menikahinya.'
'Tolong tandatangani
saja surat cerainya.'
'Silakan.
- Aku bukan tempat sampah.'
'Kamu tidak bisa
menyingkirkanku begitu saja.'
'Dengar, Rajeev Khurana.
Saya istrimu.'
'Aku istrimu dan aku akan tetap
menjadi istrimu.  Anda ingat itu.'
'Kamu tidak mencintaiku, Ahaana!'
'Kamu sendiri sudah
memberitahuku hal ini berkali-kali!'
'Dan pernikahan tanpa cinta
hanyalah sebuah keterpaksaan.'
"Dan aku tidak ingin kita
berdua menderita seumur hidup."
'Benar-benar?'
'Apa yang harus saya lakukan?  Aku telah
menjadikan keterpaksaan ini sebagai hidupku.'
'Dan akan lebih baik jika kamu
belajar menghadapinya juga.'
'Perceraian?'
'Tidak pernah.'
Kau terus saja menanggung
semua masalahku padamu seperti ini
selamanya.  Dan aku akan
bersamamu untuk menyelesaikannya
selamanya.
Itu dia.. Selesai.
Oke..
Preesha, apakah Saransh sudah tidur?
Ya.
- Bagus.  Semuanya sudah selesai.
Aku tahu.  Kecuali drama Rudraksh.
- Ya.
Para wanita di keluarga kami
juga tidak kalah pentingnya.
Cara mereka berfoto selfie dengan Rudraksh.
- Ya.
Rudraksh..
Tidak.. Perhitungan ini salah.
Anda menambahkan dua piring tambahan.
Saya menghitung sendiri tamu-tamu saya.
Pak, Anda sudah makan sekitar
dua piring selama
dua jam sekarang.
Mungkin ada tamu yang
makan dengan porsi ekstra.
Apa masalahnya?
Pak, tolong hapus pembayaran saya.
Tidak, ini bukan soal
uang, ini soal prinsip.
Mengapa saya harus membayar
untuk sesuatu yang belum saya gunakan?
Anda benar sekali.
Tapi kenapa kamu melakukan semua ini?
Saya di sini, kan?
Biarkan aku menangani ini.
Silakan ikut dengan saya.
Ikut denganku.
Ini Rs.  2.000.
Makanlah yang manis-manis.
Apa maksudmu?  - Tidak ada, ayo.
Apakah dia setuju?
Anda belum membayarnya, kan?
- Tidak, Ayah mertua.
Saya tidak akan pernah
berkompromi dengan prinsip Anda.
Lihat, itu pria sejati.
Bahkan prinsipnya
tegas seperti saya.
Dengan melihat ketulusan
dan kejujuran anda
Aku memberimu putriku.
Tuhan memberkati..
Oke, makanannya sudah siap.
Ayo pergi.
'Biarkan saja aku menjadi
hakim sekali saja, Ayah mertua.'
'Kalau begitu aku akan mengantar
putri dan cucumu kembali ke sini.'
'Kamu boleh memanjakan
mereka semau kamu.'
Hei, lihat potongan rambutnya.
- Dia tampak seperti monyet.
Siapa yang mengubahmu menjadi monyet?
Beritahu kami.  Siapa yang
mengubahmu menjadi monyet?
Mendengarkan.  Ini bukan
gaya monyet, ini gaya Rudraksh.
Gaya Rudraksh, bintang rock.
Dia mengunjungi rumah saya sendiri
dan menyelesaikan potongan rambut ini.
Apakah dia benar-benar datang?
- Ya, tentu saja.
Ibuku mengundangnya untukku
karena saya penggemar beratnya.
Lihat, betapa ibuku
sangat peduli padaku.
Dia tidak pernah memarahiku.
Dia memberiku apa pun yang kuinginkan.
Orang tuaku bahkan
tidak punya waktu untukku.
Mereka selalu sibuk bekerja.
Dan ibu dan ayahku terus
bertengkar satu sama lain
apalagi mendengarkanku.
Ayah dan ibuku tidak
pernah mengajakku keluar
dan mereka bahkan tidak
meluangkan waktu untukku.
Ibuku sendirian.
Jika ayah ada di sana,
maka mereka akan bertengkar.
Kita seharusnya hanya
memiliki satu di antara mereka.
Dan yang terbaik adalah ibu.
Kamulah yang
menerima semua cinta.
Kalian juga memberi tahu kalian orang
tua bahwa kalian tidak menginginkan ayah.
Ya, Anda benar sekali.
Saya berharap, saya baru saja memiliki
ibu, maka itu akan menjadi luar biasa.
Aku akan meminta ayahku
untuk meninggalkan kami
dan membiarkanku
tinggal berdua dengan ibu.
'Bu, Ibu memintaku untuk
berani membalas siapa pun'
'yang menggodaku di sekolah.
Lalu mereka akan diam, kan?'
'Itu berhasil.
Terima kasih Ibu.'
Pada tanggal 10 Mei..
Selamat datang, Bu.
- Selamat datang, Bu.
Selamat datang.
Terima kasih banyak.
Manis sekali kamu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bu, Anda telah menjadi
wali baru di sekolah kami
dan saya yakin sekolah
kita akan semakin maju.
Tanpa keraguan.  Itu sebabnya,
saya datang ke sini agar saya
dapat menjadikan sekolah ini
sebagai sekolah terbaik di Delhi.
Anak-anak ini adalah masa depan negara kita.
- Ya.
Jadi, setiap anak harus
mendapatkan pendidikan yang terbaik.
Saya menganggap itu
tanggung jawab pribadi saya.
Nyonya, silakan duduk.
- Terima kasih banyak.
Saya mengharapkan menantu
perempuan Balraj Khurana
dan saudara ipar Rudraksh
adalah wanita yang sangat arogan.
Tapi dia sangat baik.
'Saya tidak baik
tetapi kalimat ini bagus'
'yang saya dapatkan secara
tertulis dari staf humas saya.'
Sesuai informasi saya, Bu..
kami telah mengadakan
acara di sekolah hari ini.
Dan kami telah mengundang
ibu-ibu siswa sekolah kami.
Kami akan memilih ibu
terbaik di antara mereka.
Saya tahu itu.
Sebenarnya, saya berpikir untuk menambahkan
lebih banyak glamor ke dalamnya.
Jadi, saya telah
mengundang saudara ipar saya
bintang rock, Rudraksh Khurana.
Dia telah setuju.
Dan Rudra akan memilih
siapa ibu terbaiknya.
Wow!  Itu hebat.
- Bagus sekali, Bu.
Terimakasih bu.
- Ini akan sukses besar.
Kita akan pergi.
Bagaimana Anda bisa menghentikan kami?
Akulah yang datang lebih dulu.
Biarkan kami masuk.
- Mundur.
Bagaimana Anda bisa menghentikan kami?
- Apa yang terjadi?
Apa masalahmu?
Bu, saya minta maaf
karena datang seperti ini.
Tapi kami tidak bisa mentolerir
apapun yang terjadi di sekolah.
Tapi ada apa?
Kami mengirim anak-anak kami ke sekolah
untuk mempelajari nilai-nilai yang baik
untuk tidak mempelajari nilai-nilai yang salah.
- Jika mereka mempelajari nilai-nilai yang salah
kami tidak akan mengirim mereka ke sini.
Sama sekali tidak.
Mengapa kita harus melakukannya?
Kami tidak dapat mengirimkannya.
- Tunggu..
Satu menit.  Satu menit.
Tenang.  Apa masalahnya?
Muridmu, Saransh.. Dia
memberitahu semua orang
bahwa hanya ibu yang
harus menjadi orang tua.
Memiliki seorang ayah adalah hal yang salah.
Dan anakku menyuruhku
mengusir ayahnya dari rumah.
Begitu juga anakku.
Bisakah kamu mempercayainya?
Tidakkah Anda
memeriksa latar belakang
keluarga sebelum
memberikan penerimaan?
Ibu Saransh hamil
sebelum menikah.
Dan nilai-nilai apa yang bisa
diberikan seorang ibu kepada anaknya?
Sebentar.
Siapa ibu Saransh?
- Preesha Srinivasan.
Siapapun dia..
Namun putranya tidak
boleh melanjutkan sekolah ini.
Jika tidak, kami tidak akan
menjadi bagian dari acara tersebut.
Kami memboikot.
- Baiklah.  Oke.
Anda dapat memboikot acara tersebut
jika Anda mau.  Tapi beritahu aku sesuatu.
Apakah ini akan menyelesaikan masalah?
Masalah akan terselesaikan
dengan mengambil langkah yang tepat.
Dan kami akan mengambil tindakan.
Begini, Bu, saya wali
baru di sekolah ini.
Dan saya ingin sekolah ini
menjadi sekolah terbaik di Delhi.
Anda harus percaya pada kami.
Tapi tolong, ambil
tindakan sedini mungkin.
Percayalah pada kami.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Terima kasih.
- Terimakasih bu..
Terima kasih banyak.
Tapi, Bu, bagaimana kita bisa
mengeluarkan Saransh dari sekolah?
Dia tidak pernah
melanggar aturan apa pun.
Dia juga tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Aku tahu.
Aku mengerti itu.
Bagaimana jika ibu Saransh
melakukan ini sendirian?
Maksudku, bagaimana jika
Ibu Saransh sendiri menarik diri
pengakuannya dari sekolah kami
mereka reputasi kita
tidak akan dirugikan.
Tapi Bu, bagaimana mungkin?
Serahkan itu padaku.
Anda menunggu Preesha tiba
dan menikmati pertunjukannya.
Terimakasih bu.
- Terima kasih banyak, Bu.
Terimakasih bu.  - Terima kasih.
Media lebih tertarik pada
kasus ini daripada saya.
Katakan padaku, Bunty.
Apakah kamu pergi ke rumah Surya?
Ini terkunci?
Tanyakan pada tetangganya.
Tidak ada yang tahu tentang dia?
Baiklah.  Kembali.
Pengecut itu lari.
Sulit mengungkap
Kaveri tanpa Surya.
Hanya saja Preesha menyelamatkannya.
Jika tidak..
Preesha..
Mitra Kaveri dalam kejahatan.
Dia menyembunyikan baju Surya.
Artinya, dia tahu
segalanya tentang Surya.
Artinya, inilah saatnya
menghidupkan pesonanya.
Saya akan memikat Dr. Preesha
dan dia akan membawa saya ke Surya.
Sekarang dimulailah
'Misi Tampan Preesha'.
Apakah kamu serius akan meninggalkan
pekerjaanmu demi pria gila itu?
Aku bahkan bisa meninggalkanmu demi dia.
Dia sangat HHH.
Apa artinya ini?
- Hot, tampan, sedang terjadi.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah dia terlihat HHH hari ini?
- Tidak. Dia mencari MMM.
Monster gila yang tidak punya pikiran.
Seperti biasanya.
Memberitahu apa?
Dia menyuruh Saransh mendapatkan
potongan rambut yang aneh.
Dia sangat sadar
saat pergi ke sekolah.
Saya sangat
khawatir tentang dia.
Preesha, kamu tidak bisa
mengatakan hal seperti itu tentang dia.
Mengapa tidak?
- Karena dia adalah HHH-ku.
Tapi dia adalah MMM-ku.
- Diam.  - Tersesat!
Dokter..
Berikut laporan pasien
tempat tidur nomor 5.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Aku akan pergi.
Halo..
- Hei, sayang.
Apakah kamu merindukan saya?
Saya bukan Dr.Preesha.
- Mengapa kamu menjawab panggilan itu?
Biarkan aku bicara dengannya.  Ini penting.
- Tentu.
Dokter.. - Apa yang terjadi?
- Ini adalah panggilan mendesak untuk Anda.
Halo!  Siapa ini?
Orang yang membuat
setiap gadis tergila-gila
Rudraksh.
Anda pasti pernah mendengar nama saya.
Saya tidak punya waktu untuk
hal-hal yang tidak berguna.
Anda punya waktu
untuk pasien, bukan?
Sebenarnya, saya
mempunyai kondisi kesehatan
yang serius.  Maukah
kamu memeriksaku?
Untuk informasi baik Anda,
saya seorang dokter kandungan.
Oke.  Bahkan lebih baik.
Saya mempunyai masalah ginekologi.
Apa spesialisasi Anda?  - Rahim.
Apakah kamu punya satu?
Oke..
- Jadi, lebih baik kamu pergi ke dokter lain.
Siapa yang bahkan bisa mentolerirmu.
Aku harus pergi ke sekolah anakku.
Saya semakin terlambat.
Wow!
Dia menutup teleponku.
Tapi kamu tidak mengenal saya.
Setelah saya
mengambil keputusan,
maka saya pastikan
untuk memenuhinya.
Anda akan pergi ke
sekolah putra Anda, bukan?
Hei, Tia.
Apakah Piya bersamamu?  Bagus.
Dengar, kamu harus membantuku.
'Dr.  Preesha, tunggu dan lihat.'
'Bagaimana aku memberimu pelajaran?'
'Apakah kamu tidak mencintai saudaramu?'
'Sampaikan ini dengan lantang dan jelas.'
'Kalau tidak, aku akan
menghancurkan keluargamu.'
'Kamu akan kehilangan semua nama,
ketenaran dan uang yang kamu peroleh.'
'Beraninya kamu datang
ke sini dan mengancamku?'
'Keluar dari sini.'
'Wow!
Aku sangat bangga padamu, Preesha.'
'Orang yang tidak menghormati wanita'
'harus ditampar.'